Bem vindo de volta.
Eu queria adicionar um vídeo rápido para informar algumas atualizações que os Crais reagem e que usamos no
vídeo anterior agora estão um pouco desatualizadas.
E há algo chamado criar aplicativo de reação 2. 0 apenas uma versão mais recente do Cray reage
com alguns outros recursos que na verdade não atrapalham muito o que fazemos nos próximos vídeos.
E se você quiser ler sobre isso, pode ler sobre o conjunto de recursos em sua maioria
avançados, por isso não precisamos nos preocupar muito com isso, mas é bom saber que, à medida que as bibliotecas evoluem, você verá mudanças
e diferenças .
E se você estiver trabalhando em um projeto, é bom ficar de olho nas
bibliotecas que você está usando, para poder atualizá-las, porque as atualizações geralmente significam melhor desempenho e melhor experiência
com as bibliotecas.
Portanto, é sempre bom manter as coisas atualizadas se elas fizerem sentido e, na maioria das vezes, as pessoas
que as criam se esforçam muito para tornar sua experiência e a transição para essa atualização
muito fáceis.
Então, vamos dar uma olhada em Create react up 2. 0
E uma mostra como é a aparência e como criar seu aplicativo, caso isso aconteça no futuro.
Primeiro, quando executamos o create re-act up, chamarei esse projeto de novo re-act, vamos criar um pacote para
nós.
Nada mudou.
Assim como antes.
Um comando simples e agradável que faz tudo por nós para que possamos criar nosso projeto de ação.
Aqui vamos nós.
Agora, se abrirmos isso em sub-linha ou, na verdade, vamos limpar isso e garantir que entremos na nova pasta
para que você reaja.
E se eu abrir esse sublime, tudo será praticamente o mesmo.
Existem algumas pequenas mudanças com as quais não precisamos nos preocupar.
Tudo o que queremos verificar é esse pacote.
Nosso Jason, temos a nova versão, que é de dois pontos 1. 1, a versão mais recente e, se eu executar o NPM, comece
aqui, as únicas alterações que você verá na verdade são toda essa página inicial mais agradável.
Portanto, não se assuste se isso for diferente do vídeo anterior.
Como eu disse, esta é apenas uma versão atualizada.
Mas vamos falar sobre como isso pode ser útil para você.
Você vê neste projeto que vamos criar nosso aplicativo robo friends e, na verdade, eu tenho a versão
final de nossos amigos robo aqui, veja gratuitamente os arquivos que vemos que temos nosso projeto
aqui.
Mas esta é uma versão desatualizada que usaremos nos próximos dois vídeos.
Mas digamos que você esteja trabalhando em uma empresa e o chefe acabou de lhe dizer: ei, esse novo aplicativo de ato criativo acabou de
ser publicado.
É muito mais rápido.
É mais eficiente.
Ele usa muitas das ferramentas atualizadas.
O que você faz.
Bem, tudo o que você precisa fazer é que, se abrirmos este projeto e o Sublime Text, empacotaremos o pacote mais complicado e veremos aqui
como a nossa versão é 1. 0
E sabemos que a versão mais recente é apontar um ponto um, tudo o que precisamos fazer é
apenas atualizar o arquivo.
E então o Irã e o PM instalam e vão ler o pacote desonesto em arquivo e reinstalar tudo usando scripts
de ação com a versão 2. 0 1. 1 que atualizará tudo para nós.
Agora, temos a versão mais recente do reator e tudo o que precisamos fazer para verificar se está funcionando e se o pm
começa novamente.
E nosso aplicativo robo friends, que vamos criar nos próximos dois vídeos, ainda parece
estar funcionando.
Muito agradável.
E, a propósito, como nota lateral, você pode atualizar para reagir às versões mais recentes também.
Se você quiser passar por aqui, vemos que a versão mais recente do reac é dezesseis pontos seis ponto um.
Então, podemos fazer o mesmo aqui e atualizar a biblioteca, mas isso é algo que realmente não precisamos
fazer agora.
Agora, normalmente, quando você está trabalhando com grandes projetos, isso pode ficar bastante difícil quando estamos atualizando as bibliotecas.
Podemos ter alterações que, à medida que atualizamos, podem interromper nosso aplicativo e, se ele
for realmente muito grande, você poderá nem perceber que essas atualizações em uma biblioteca afetarão nosso aplicativo.
Talvez você descubra esse bug.
Daqui a quatro meses depois de fazermos a atualização, é algo que você realmente deseja
ter cuidado e pensar em sua carreira como desenvolvedor.
É por isso que os arquivos de som do pacote existem porque desta maneira eu posso copiar
esse pacote com JS e entregá-lo a outro desenvolvedor e esse desenvolvedor sabe exatamente qual versão das bibliotecas e pacotes
eles devem usar para garantir que esse projeto seja executado.
É bom atualizar suas bibliotecas, mas nem sempre é a melhor maneira de fazer as coisas, porque você pode ter esses
casos raros quando surgem erros e isso é algo com o qual você precisará se acostumar e
se adaptar à medida que obtém mais e mais experiência.
Tudo bem, vamos começar no próximo vídeo Buh-Bye.